这里是对这个脚本的一些说明

这个脚本主要是为了实现通过二分法来进行解决零点问题，我这里用到了四个参数，但是和这个代码相关的只有最后的z1和z2部分，所以执行程序的输出也是按这个格式输出的，这里只考虑了一行的情况。

然后这个和sumbit相同，都是需要命令行传参的，而实例代码也在sumbit的explaination中提出来了，但是这里处理的是实型，所以读值的时候，考虑一下小数位的一些问题

这里是二分法，所以问题必须是单调的才有解，根据我个人经验，首先我的执行程序不是很快，所以d的精度没有调很高，然后得到解不是很快，但是缩小范围，结果会越来月精确的，这个解决的是零点问题，所以(fa+xx)*(fc+xx)就是f+xx=0的结果了。

最后，因为写这个代码前后花了三天时间，主要问题是执行程序和这个脚本的一些接口的问题，良心建议，这个shell类型不太适合解决这种数学上的问题，原本数据类型就不怎么支持实型，跟别说稍微复杂点的实型计算了，需要用上bc，然后if的判断格式也很重要，空格，括号都直接影响结果。最后一个难关是Fortran输出的E-001，shell直接读出了十六进制，这个研究很久才发现问题，最后完全是为了自己的强迫症才肝下来的。总而言之能够在自己代码上直接加二分法还是不要用这个方法了，互相数据传输有很多细节都要注意的。