这里是这两个脚本的说明
先来一点碎碎念，原谅我这蹩脚的英语水平，为了能够更好地学习编程，强迫自己用英语写，同时写代码中文经常识别有问题，另外，学编程，还是英语水平很重要。而这里我实在是英语水平不足以支撑写了，还是中文舒服

这两个脚本都是为了提交任务做的简单优化，原来的程序是只改变一个变量，而需要输出不同组的结果，是一个串行程序，然后通过在原来的代码上增加了读取命令行的参数，将所需要的变量传入进去，再用这个脚本提交这组要算的参数。

第一个脚本是最简单的一次性提交任务，有10个就一次性全提交了
第二个脚本是考虑到线程够不够的问题，所以增加的部分都是为了将任务分解成线程所能承受的范围。分批次提交，其中需要判断的是所有任务是否是能被整除，能够整除就分次提交，如果不能整除，则需要对最后一次提交的任务进行再分配

原来的执行程序是Fortran，然后分享一下命令行传入参数
PROGRAM test_get_command_argument
INTEGER :: i,n
CHARACTER(len=32) :: arg
          
i = 1
DO
CALL get_command_argument(i, arg)
IF (LEN_TRIM(arg) == 0) EXIT
READ(arg,'(I3)') n
WRITE (*,*) n*n
i = i+1
END DO
 
END PROGRAM
 
比如编译后的可执行程序叫testComArg，在终端中输入： ./testComArg 2 3
将得到:
4
9